جاء توياما كازوها وهاتوري هيجي لدعوتنا
لرؤية أضواء العطلة التي يتحدث عنها الجميع.
أثناء انتظار ران وكازوها لإنهاء إعداد العشاء ،
ذهبت أنا وهاتوري لقتل الوقت في بويروت ،
المقهى تحت الوكالة.
هذا عندما أعضاء نادي الدراما بجامعة بيكا
أوزومي ميسوكي (21) جامعة بيكا السنة الثالثة أوزومي ميسوكي سان ،
ياماشيتا يوي (21) جامعة بيكا السنة الثالثة ياماشيتا يوي سان ،
Anzai Tengo (20) جامعة بيكا السنة الثالثة Anzai Tengo-san ،
ناجاتسوكا مينورو (20) جامعة بيكا السنة الثالثة
وصل Nagatsuka Minoru-san.
اجلس.
دعونا نشاهد فيديو عيد ميلاد يوي معا.
انتهيت من تصوير الجزء الخاص بك ، أليس كذلك؟
بلى. لقد أرسلتها للتو إلى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
أوه ، نعم؟
لكن أوزومي ليس هنا بعد.
إنه في الحمام.
أوه ، سنقوم ببعض الضوضاء.
لا تهتم بنا.
هاه؟
لا يتم تشغيله.
هل البطارية ميتة؟
يا آنسة.
هل يمكننا استعارة منفذ؟
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
شكر.
لا يمكن. تعتيم؟
لقد رأيت للتو شرارة.
نعم ، من المخرج.
أزوسا سان ، تحقق من الكسارة.
حسنا.
ماذا؟
أزوسا سان ، أسرع.
حسنا.
ما كل هذا الضجيج؟
بودرة القهوة
لا داعي للاتصال بالشرطة.
عندما طعن ، طار بعض الدم على وجهي.
وعلى نظارتي أيضًا.
لا بد أن دمه قد استمر
أيدي الجاني أو أكمامه.
لا يمكنك أن تكون جادا.
لماذا لا يوجد دم على أحد؟
اسمع ، المحققون ، يبدو أنك تعتقد أننا فعلنا ذلك.
ألم يكن من الممكن أن يكون غريبًا؟
ربما كان شخص ما ينتظر خارج المتجر
للابتزاز ودخل لطعنه بنظارات الرؤية الليلية?
هذا يبدو غير محتمل.
لماذا تقول ذلك؟
مباشرة بعد أن طعن ذلك الرجل وصرخ ،
وقفت أمام المدخل
لذلك لا أحد يستطيع الخروج.
هل حقا؟
لهذا السبب كنت تقف بجانب الباب عندما ظهرت الأضواء.
نعم.
يجب أن يكون لديك رؤية ليلية جيدة.
لا. لقد صادف أنني أستخدم هاتفي إلى
استمع إلى الموسيقى.
لقد استخدمت هذا الضوء الخافت.
موسيقى؟
تعال للتفكير في الأمر ، لم تخبرنا باسمك بعد.
اسمي؟
أنا وادا شينيتشي.
أنا أعمل في الطب.
وادا شينيتشي؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
يتم التعامل مع قضية في مقهى بويروت من قبل هيجي ، أمورو ،
و Wada Shinichi الغامض.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حل Mysteries في مقهى Poirot (الجزء الثاني)
"حل الغموض في مقهى Poirot ، الجزء الثاني!"
لديه نفس اسمك.
هاه؟
كونان كون ، أليس اسمك كونان؟
H-كان يقصد أن يقول "شينيتشي-نيشان المفضلة لديك".
يمكن أن يكون Heiji-niichan غير واضح في بعض الأحيان.
آسف.
أنا أرى ...
على أي حال ، كودو ، هل تعرف من فعل ذلك؟
لا ليس بعد.
فكرت في خدعة لتجنب الحصول على الدم على نفسك ، رغم ذلك.
أنت أيضا؟
لكن الشخص الذي كان بإمكانه استخدام الحيلة ...
... لم يكن من الممكن ارتكاب الجريمة.
اللعنة.
يجب أن أحل هذا بسرعة حتى نتمكن من الذهاب إلى Kinza.
مهلا.
ياماشيتا يوي سان.
ما هذا؟
قلت إنك وأنزاي سان مجرد أصدقاء طفولة ،
لكن هذا ليس صحيحًا ، أليس كذلك؟
إذا كان هناك شيء ما يحدث ، هل يمكنك إخباري؟
قد يساعدنا في حل القضية.
آسف ، لكن لا يمكنني القول.
ماذا؟ لكن ...
إنه ...
سر يجب أن أحافظ عليه لحماية شخص ما.
عندما كنت في عمرك ، لم أكن أعتقد أن لدي أي أسرار أيضًا.
R- حقا؟
بصراحة ، لدي الكثير من الأسرار في الوقت الحالي.
يا كودو.
هل تعرف كم من الوقت تبقى أضواء كينزا؟
لا.
"من بين السحب الطويلة التي تفجرها رياح الخريف ،
ضوء القمر الساطع من خلال جميلة في الواقع ".
مائة قصيدة من مائة الشعير؟
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
أعرف بالضبط ما حدث.
مرحبًا ، المحققون.
ألا يمكننا الذهاب الآن؟
أنا آسف لأن أنزاي تعرض للطعن ،
لكن لم يفعل أي منا ذلك.
لا يوجد دم على أحد.
لا أعتقد أنه كان بإمكاننا طعن أي شخص في سواد التعتيم.
ستحتاج إلى نظارات واقية للرؤية الليلية.
كنت في الحمام منذ قبل التعتيم ،
لذلك لم أستطع طعنه.
ثقب زقزقة في باب الحمام مصنوع من زجاج متجمد.
لم أستطع معرفة من كان يجلس حيث.
"من بين السحب الطويلة ..."
"من بين السحب الطويلة التي تفجرها رياح الخريف ،
ضوء القمر الساطع من خلال جميلة في الواقع ".
من أين أتى ذلك؟
O-One Hundred Poems بواسطة مائة الشعير؟
إنها قصيدة من قبل ساكيو نو دايبو أكيسوكي.
وهذا يعني القمر ينظر من خلال الغيوم في مهب
من الرياح الخريف جميلة للغاية.
ورأى الجاني أيضًا من كان جالسًا من خلال فجوة.
ماذا تفعل؟
اه لا شيء. لا تهتم بي.
حق؟
الرجل الذي كان يختبئ في الحمام ويراقب سرا من خلال حفرة زقزقة...
أنا أسألك يا أوزومي ميسوكي سان.
ماذا؟
H-Hey ، Ozumi ...
هل هذا صحيح ، أوزومي كون؟
ما الذي تتحدث عنه ؟ !
ألم تسمعني ؟ !
ثقب الزقزقة مصنوع من الزجاج المجمد!
مرحبًا ، أزوسا سان.
هل لديك أي شريط؟
نعم.
لكن لماذا تحتاج هذا؟
أخبرني مدرس العلوم الخاص بي أنه إذا وضعت شريطًا
على الجانب الخام من الزجاج الصقيع ، انها مثل الزجاج العادي.
ماذا؟ هل حقا؟
حاول وضع بعض الشريط على حفرة زقزقة والنظر من خلال ذلك.
حسنًا ...
أنت على حق.
أستطيع أن أرى من خلال المكان الذي يغطيه الشريط.
هل يمكنك رؤيتي؟
أنت على حق.
لن أسميها شفافة تمامًا ،
ولكن يمكنك أن ترى من يجلس حيث.
ب- لكن لماذا؟
من الصعب أن نرى من خلال الزجاج الصقيع لأن الخدوش الصغيرة
على سطحه يعكس الضوء ، مما يجعلها تبدو غائمة.
عن طريق وضع الشريط فوقه ،
اللصق على الشريط يملأ الخدوش في الزجاج ،
تسطيح السطح وجعلها شفافة.
ب- لكن ليس لدي أي شريط علي.
كان هناك شريط في هدية عيد الميلاد حصلت على Yui-san.
بعد النظر من خلال الزجاج الصقيع ،
كان بإمكانك إعادته إلى الحاضر.
E-حتى لو كان بإمكاني رؤية الآخرين من خلال ثقب الزقزقة ،
لم أستطع طعن أي شخص في الظلام.
لذلك مارست ، أليس كذلك؟
لقد رتبت الكراسي والجداول في غرفتك
في نفس التخطيط في هذا المقهى حتى تتمكن من طعن شخص ما في الظلام.
إذا قمت ببناء مجموعة مطابقة لهذا المقهى للعب العام الماضي ،
يجب أن تظل هذه القياسات في غرفة نادي الدراما في مكان ما.
E-حتى لو كنت أعرف التخطيط الدقيق ، فإنه لا يزال من الصعب طعن شخص ما.
نعم.
من الأمام ، كانت أيديهم في الطريق ، مما يجعل من الصعب طعنهم.
ولكن من معصوب العينين ، طالما كنت تعرف أين كانوا يجلسون ، سيكون من الممكن.
لهذا السبب أتيت أولاً ووضعت حقيبتك على مقعد الكشك ،
مع العلم أن صديقتك يوي سان ستجلس بجانبها.
أنا أرى.
إذا كانت مقاعد الكشك مشغولة ،
وسيضطر الضحية إلى الجلوس في أي من الكراسي المقابلة لها.
ب- لكن ماذا عن الدم؟
حتى لو كان بإمكاني طعنه ، لكنت أصبت بالدماء!
لقد تأكدت من أنك لن تفعل.
باستخدام شيء وجدته في الحمام.
واو ، إنها جميلة جدًا!
يبدو الأمر كما لو أن تينكربيل سيظهر في أي لحظة.
أنا أعلم. إنه مثل عالم الأحلام.
مرحبًا ، كازوها تشا ...
كازوها تشان؟
أنا سعيد لأن كلانا فقط.
ماذا؟
إذا رأيت هذا شخصيًا مع Heiji ،
ربما شعرت بشيء مجنون.
يا له من راحة.
بجدية.
K-Kazuha!
أنا أحبك أيضًا يا كازوها!
هيجي لا يتحدث هكذا.
أوه ، آسف!
لكن شكرا ، ران تشان.
بالتأكيد.
على أي حال ، أتساءل ما الذي يفعله هيجي.
إنه لا يجيب على هاتفه.
بلى.
أنت متأخر.
آسف آسف.
على أي حال ، ما كان يجب أن تتغير فجأة حيث سنلتقي.
أردت شطائر بويروت.
لم تسمع؟
هناك شيء مجنون يحدث في المقهى.
على ما يبدو كان هناك جريمة قتل.
بجدية؟
بلى. طعن شخص ما واقتيد إلى المستشفى.
ورق التواليت؟
استخدم ورق التواليت لمنع الدم من الحصول على نفسه؟
بلى.
لففه حول ذراعيه مثل مومياء.
أنت أحمق.
لم تتمكن من منع كل الدم بمجرد تغطية ذراعيك.
لا ، هذا كل ما تحتاجه.
لقد حملت أنبوب الورق المقوى حول السكين على ظهره وأنت تطعنه.
من خلال عقد الأنبوب في مكانه وأنت سحبت السكين ،
يمكنك تجنب الحصول على أي دم على نفسك.
لهذا السبب اخترت سكينًا طويلًا.
وإلا لم يكن بإمكانك طعنه عبر الأنبوب.
القليل من الدم لا بد أن يأتي من خلال الأنبوب ،
ولكن طالما أنك لا تشير إلى الافتتاح تجاه نفسك ، فأنت بخير.
بدلا من ذلك ، أولئك منا يجلس أمام الأنبوب حصلت على الدم في جميع أنحاء لنا.
ثم عدت إلى الحمام وانتظرت عودة الأضواء ،
مسح ورق المرحاض ملفوفة حول ذراعيك ،
وتمسك الأنبوب الذي استخدمته مرة أخرى داخل ورق المرحاض.
ثم قمت بإزالة الشريط من حفرة زقزقة
وعلقها مرة أخرى على الهدية وخرجت من الحمام.
لا ، ربما قمت بإزالة الشريط قبل ظهور الأضواء.
من خلال طي نهاية الشريط وجعله أسهل في الإمساك ،
كان بإمكانك إزالته في الظلام.
إذا عادت أضواء الحمام أولاً ورأى أحدهم ثقب الزقزقة ،
ربما لاحظوا أن هناك شيئًا عالقًا في ذلك.
في كلتا الحالتين ،
كان منتصف ورق المرحاض يخرج قليلاً.
هذه علامة مؤكدة على أن الأنبوب أجبر بداخله بعد ذلك.
أعتقد أن الشرطة ستجد أنزاي سان
الدم وبصماتك عليه.
Th-هذا لا يمكن أن يكون صحيحا ، Ozumi!
أوزومي كون ، لن تطعن تينغو أبدًا.
لقد أزعجني.
لماذا تتصل بصديقك "أوزومي كون"
عندما تتصل بـ Anzai باسمه؟
ب- لأننا أصدقاء الطفولة.
أنت لست مجرد أصدقاء الطفولة ، أليس كذلك ؟ !
يجب أن يكون هناك سبب لذلك!
أنا ...
نرى؟ لا يمكنك قول ذلك!
أنا متأكد من أنه حبيبك السابق أو شيء من هذا القبيل!
لكن كان علي أن أؤذيه لأنك كنت تحتفظ بأسرار عني!
بصراحة ، كنت خائفة منذ أن تعمق السكين أكثر مما توقعت.
أنت مخطئ.
ربما هم
نصف الأشقاء.
ماذا؟
Yui-san ، قلت إنك تحتفظ بالسر لحماية شخص ما ،
وأنك لم تعتقد أن لديك أي أسرار كطفل.
السبب في أنك قلت "شخص ما" بدلاً من Tengo
لأنك قصدت شخصًا متعلقًا بـ Anzai-san ،
أو في هذه الحالة ، والد أنزاي سان الديتمان.
إذا لم يكن سرًا عندما كنت أطفالًا ،
لكنها أصبحت واحدة عندما كبرت ،
هذا يعني أنها ستكون فضيحة نهاية وظيفية لديتمان.
بعبارة أخرى ، Yui-san هو الحب السري لحبيبته.
أنا - هذا ما قاله هيجي نيشان.
نعم ، هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
نعم.
بينما جادل والداي بشأن التعويض ،
سيتركونني و Tengo للعب معًا.
أصبحنا قريبين.
أنت تكذب.
لا أصدق هذا.
أنت لست كل سحب ساقي ، أليس كذلك؟
مكالمة واردة من مكالمة هاتفية من الهاتف العام A-A؟
من هو؟
هذا مؤلم ، اللعنة!
سأقتلك في المرة القادمة التي أراك فيها!
أوتش ...
حسنًا ، كان سلوكي بالكاد يستحق الثناء.
أستطيع أن أرى كيف حصلت على فكرة خاطئة.
على أي حال ، أرسلت فيديو عيد ميلاد يوي إلى هاتفك.
تحقق من ذلك.
كنت سأرفع مستوى الصوت
حتى تتمكن من سماعه في الحمام.
لاحقا.
من الأفضل أن تأتي لزيارتي.
ب- فيديو عيد الميلاد؟
لدي إعلان لأقوم به!
أنا ويوي في الواقع نصف أشقاء! بلى!
بما أن انتخابات أبي قادمة ،
قال يوي ألا أقول أي شيء ، لكني لا أهتم!
لذا اعتني جيدًا بأختي ، أوزومي.
أعني أخي.
في وقت لاحق!
لا ...
كان يجب أن تحاول التحدث معه قبل طعنه.
انتظر ، ليس لدي وقت لهذا!
يجب أن أصل إلى Kinza Block 4!
لن نذهب إلى كينزا.
نحن ذاهبون إلى محطة طوكيو.
K-Kazuha!
إذا لم نسرع ، سنفتقد قطار منزلنا.
انتظر ، هاتوري كون!
وما زلنا بحاجة إلى استجوابه بشأن القضية.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكننا مقابلة الأشخاص الذين ما زالوا هنا.
انتظر ماذا؟
وادا شينيتشي سان مفقود.
وادا شينيتشي سان؟
كان هنا حتى لحظة.
كان هناك رجل غريب بهذا الاسم يدعي أنه محترف طبي.
ربما كان هذا اسمًا مزيفًا.
أخبرني شينيتشي ذات مرة أن الترجمات
من عصر ميجي لقصص شيرلوك هولمز تم تعيينها في اليابان.
كان كل من هولمز واتسون يابانيين.
كان واتسون جراح جيش يدعى وادا شينيتشي.
إنه مجرد احتمال ، لكن ...
هذا صحيح.
وبما أنه دعا نفسه وادا شينيتشي بدلا من استخدام كومورو تايروكو ،
اسم هولمز الياباني ، هل هذا يعني
هناك فرد هولمز-esque يقف خلفي ،
هل أنت مستعد لإطعامي تلميحات في شكل قصائد؟
عاشت مهاراته في التفكير حتى سمعته.
لقد تأثرت.
لم يكن هذا خصمًا.
هل يمكن أن تسمع صوت شيء يجري ممزق قبالة تحت صرخة الرجل.
صوت؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، اعتقدت أنني سمعت شيئًا.
على أي حال ، أنا سعيد
أن تلميحي ساعد هيجي كون.
على الرغم من أنها زوجته المستقبلية ، إلا أنها طبيعية فقط.
تلاوتك للقصيدة ذابت قلبي.
أنا آسف لأنني لم أقم بعمل أفضل.
إذن ، ما رأيك في Heiji-kun؟
لا عجب أنه لفت انتباهك.
لا يترك مظهره وشخصيته وقدراته المنطقية أي شيء مرغوب فيه.
يبدو أن هناك فتاة يهتم بها ،
لكنها ليست مباراة لك يا موميجي سما.
أنا ، إيوري ، سأفعل كل ما بوسعي لدعمك.
Iori Muga (30) Otsuka Family Butler
معاينة الحلقة
أوه ، ساميزو كيشيمون ، هاه؟
تم التبرع بجميع الكتب في الدراسة.
احتفظ بهم هنا في هذه الغرفة.
يبدو لي وكأنه صندوق عادي.
نعم.
إنه بالضبط نوع الشيء الذي يلاحقه الساحر السارق.
جوهرة كبيرة.
Kaito Kid و Trick Box (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "Kaito Kid و Trick Box ، الجزء الأول!"
صندوق الموسيقى
تلميح كونان التالي!
صندوق موسيقى!
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا لك على سنة أخرى!
عيد ميلاد سعيد!